Mein Tag hat heute ziemlich überraschend begonnen. Eigentlich wollte ich ausschlafen, aber mein Wecker ist viel früher losgegangen, weil ich ihn gestern vergessen hatte umzustellen. Also war ich schon kurz nach sieben wach, obwohl ich das überhaupt nicht geplant hatte.
Da ich ohnehin aufgestanden war, habe ich beschlossen, etwas früher als sonst spazieren zu gehen. Die Straßen waren fast leer, und die frische Luft hat mir richtig gutgetan.

Nach dem Spaziergang habe ich mir ein schnelles Frühstück gemacht und ein paar Nachrichten von Freunden beantwortet. Danach musste ich mich allerdings an ein kleines Projekt setzen, das ich seit Tagen vor mir herschiebe. Überraschenderweise war ich heute extrem produktiv und habe in knapp zwei Stunden mehr geschafft als sonst an einem halben Tag.

Gegen Mittag hatte ich dann richtig Hunger, also bin ich zu einem neuen kleinen Restaurant in der Nähe gegangen. Das Essen war viel besser, als ich erwartet hatte, und ich überlege schon, morgen wieder hinzugehen.
Anschließend bin ich noch kurz in den Supermarkt, weil ich ein paar Sachen brauchte – natürlich habe ich wieder mehr gekauft, als auf meiner Liste stand.

Am Nachmittag habe ich ein bisschen Musik gehört und versucht, zu entspannen, aber eine spontane Idee hat mich dann an den Computer zurückgebracht. Ich habe fast eine Stunde lang herumprobiert, bis endlich alles funktioniert hat. Es war frustrierend, aber am Ende sehr befriedigend.

Am frühen Abend habe ich dann noch schnell aufgeräumt, gekocht und eine neue Folge meiner Lieblingsserie geschaut. Jetzt sitze ich hier, schreibe diese kleine Zusammenfassung meines Tages und merke, dass er viel abwechslungsreicher war, als ich gedacht hätte.
