Heute war ein ziemlich voller, aber trotzdem angenehmer Tag. Gleich nach dem Aufstehen habe ich mir einen starken Kaffee gemacht, weil ich heute früh ziemlich müde war. Während ich gefrühstückt habe, habe ich ein paar Nachrichten beantwortet und meinen Tag grob geplant.
Gegen neun Uhr bin ich dann losgegangen, weil ich einen Termin in der Stadt hatte. Das Wetter war überraschend mild, also habe ich den Weg dorthin richtig genossen.

Nach dem Termin bin ich noch kurz durch ein paar Geschäfte gegangen. Eigentlich wollte ich nur etwas Kleines besorgen, aber wie so oft ist es dann doch mehr geworden. Danach habe ich mich in ein Café gesetzt, um ein bisschen zu arbeiten. Mit Kopfhörern und einem Cappuccino ging das konzentrierter, als ich erwartet hatte.

Am Nachmittag habe ich mich zuhause um ein paar Dinge gekümmert, die ich schon länger vor mir hergeschoben hatte: E-Mails sortieren, Unterlagen ordnen, ein paar Updates am Computer durchführen. Es war mühsam, aber am Ende hatte ich ein gutes Gefühl, alles endlich erledigt zu haben.

Später habe ich noch Sport gemacht – nur ein kurzes Workout, aber genug, um ein bisschen den Kopf frei zu bekommen. Zum Abendessen habe ich dann etwas Einfaches gekocht und danach noch eine Serie geschaut, um runterzukommen.

Jetzt sitze ich hier, beantworte noch die letzten Nachrichten des Tages und freue mich darauf, gleich ins Bett zu gehen. Alles in allem war es kein außergewöhnlicher Tag, aber einer, an dem ich einiges geschafft habe.
